Técnicas de aprendizado

1) Pause as aulas sempre que possível para anotar ee/ou programar techos de código
2) Controle a ansiedade quebrando os desafios utilizando um Todo List
3) Tire um tempo para estudar e se concentre nele sem interrupçõds. Se organize para isso.

Fixando o conhecimento

1) Utilize a técnica de Pomodore, 25 de trabalho/estudo + 5 de descanso
2) Assistir aula não basta. Faça anotações. Como dica utilize o Notion (https://www.notion.so/)
3) Não decore código, monte uma base sólida de conhecimento. Subir os projetos no Github, por exemplo
4) Ajude as outras pessoas.
5) Escreva sobre o que você aprendeu no Bootcamp (Posts)
6) Explicar para outras pessoas o que você aprendeu
7) Construa projetos pessoais

Obtendo resultados na carreira

1) Queime a ponte. Não espere terminar o Bootcamp para correr atrás dos objetivos profissionais
2) Coloque todos os projetos no Github com um bom README
3) Mantenha o Linkedin atualizado, colocando posts semanais com foto ou video do que aprendeu.
4) Ajude ao próximo dentre de comunidades.
5) Assista as mentorias do CEO

Projetos pessoais

1) Analise as pessaos próxima e veja se tem alguma coisa que elas estão sofrendo
2) Copiar projetos que já existem
3) Utilize a lista do aplicativo Ideas (https://github.com/florinpop17/app-ideas)
4) Ao escolher o projeto a ser criado, faça um MVP e coloque no ar o mais rápido possível.
5) Para inspiração de layout uma boa dica é o Dribbble (https://dribbble.com/) ou o Pinterest (https://br.pinterest.com/)

Criando cronograma Bootcamp

1) Crie um cronograma semanal
2) Crie um cronograma de conteúdo

